=تجنيد جنرال لقيادة القوات=
=الحلقة 24=
جلالتك.
لا أريد البقاء في العاصمة.
ماذا تقصد؟
لا أريد أن أكون مسؤولاً بعد الآن.
أريد فقط
البقاء في معقل تشينغفينغ.
سأقيم حفل زفاف كبير لتشن شينرو
وأعيش حياة خالية من القلق
مع عائلتي.
هذا سيكون كافيا بالنسبة لي.
أليس من الأفضل
أن تبقى بجانبي؟
لقد ارتكب لي أوتيان الخيانة.
هذه الجريمة تعني
إبادة العشيرة بأكملها.
حتى لو قمت بالقبض عليه،
هل تعتقد أن الوزراء
سوف يثقون بي لإبقائك قريبًا؟
لقد فات الأوان.
ماذا تقصد؟
بأمر جلالته،
هؤلاء النساء الثلاث مذنبات بالخيانة.
أعدمهم على الفور.
لقد خططت لكل هذا
منذ البداية.
لو كنت جيدًا
وبقيت بجانبي،
كان بإمكاني أن أعطيك المجد والثروة.
ولكن بما أنك تصر على المغادرة،
لا يمكنك إلقاء اللوم عليّ لكوني بلا رحمة.
الحقيقة هي أن
لقد أرسلت رجالي بالفعل
للقبض على تشين شينرو والآخرين.
أنت تجعلني أبدو وكأنني أحمق!
لا يمكنك إلقاء اللوم علي في هذا.
أنت الآن إله الحرب العام.
أنت قوي بما يكفي
لجعلني أشعر بالتهديد.
كيف يمكنني أن أحتفظ بك؟
هل تعلم لماذا كنت دائما
أدعوك ليتل روك؟
كم هو مثير للإعجاب منك يا أخي لي.
صاحب السمو.
أنت الإمبراطور المستقبلي
لذلك يجب عليك التوقف عن مناداتي بأخي.
ولكنني سأكون دائمًا الصخرة في يدك.
سأضرب
أينما تريدني أن أذهب.
رائع! لنبدأ جولة أخرى.
ولكن الآن،
لقد أصبحت هذه الصخرة أكبر
وأكبر.
أخشى أن أرفعه يومًا ما
فقط لسحق قدمي!
استمع هنا.
ليس هناك إخوة
في العائلة الإمبراطورية.
لا يوجد سوى القوة.
لتأمين عرشي،
لا أستطيع إلا التضحية بعشيرتك.
تشنغيو.
مازلت لا تفهم ذلك.
خدمة الإمبراطور
مثل خدمة النمر.
عندما تشغل أعلى منصب،
لا توجد وسيلة للعيش بسلام.
وكان لي أوتيان على حق.
كلما زادت القوة،
كلما تطلب الأمر المزيد من التضحيات.
أنا و لي أوتيان نحمل اسم لي.
من المنطقي
أنك تريد التخلص مني.
ولكن ما الخطأ الذي ارتكبناه؟
لقد وضعت قلبي
في البحث عن الدليل لك.
لقد عاملتك كأخي.
ماذا رأيتني؟
بخير.
يمكنك الحصول على حياتي.
هل ستسمح لهم بالعيش بدلا من ذلك؟
من فضلك حافظ على كلمتك.
سأشرب السم.
يجب عليك ضمان سلامتهم.
تم منح الإذن.
(من الآن فصاعدا)
(إله الحرب العام، لي تشنغيو)
(سوف تتوقف عن الوجود.)
(لقد أنقذت حياتي ذات مرة.)
(حسنًا،)
(نحن أخوة.)
(لقد أنقذت حياتك،
ومع ذلك ألقيتني في السجن.)
كم أنت متواضع!
سوف تتسلل سراً إلى
معقل تشينغفينغ.
تشين شينرو
هو شرس ولا يرحم.
إنه أنت.
تشين شينرو.
ماذا لو قلت أنني أحبك؟
يقضي.
هل يمكنني أن أثق بك؟
نعم.
(تشن شينرو.)
(مع السلامة.)
(بعد ثلاثين عامًا)
في ذلك الوقت، أثناء تمرد المحكمة،
لقد خاطر إله الحرب العام، لي تشنغ يو،
بحياته
لكشف أدلة الخيانة
ودعم العدالة،
هلك مع لي أوتيان.
لقد كرّس الجنرال لي حياته
للأمة والشعب.
وكانت إنجازاته العسكرية لا مثيل لها،
مما جعله أسطورة خالدة.
(مرت ثلاثون عامًا.)
(معقل تشينغفنغ الذي أقام فيه ذات يوم
هو الآن قصر تشينغفنغ.)
(إنه مزدهر)
(تحت إدارة
سيدتين.)
(مقبرة لي تشينجيو)
حان وقت الاستيقاظ
من هذا الحلم المجد.
نعم حان الوقت للاستيقاظ منه.
تناول هذا المريض الكحول
أثناء استحمامه،
يسبب التسمم الكحولي.
أحدث معداتنا الطبية
يمكن أن يحفز أعصاب دماغه
لتسريع عملية التعافي.
تم تسميم السيدة تشين، التي كانت تسكن بجوارنا،
بالفطر.
إنهم يتشاركون جهازًا واحدًا.
كلاهما
لم تصل إلى حالتك الطبيعية بعد.
إذا استمر هذا الأمر،
سيصبح الأمر خطيرًا.
انتظر، أنت مستيقظ.
أين أنا؟
أنت في المستشفى.
هل تتذكر ماذا حدث؟
أين المريض هنا؟
لقد ذهبت.
أعلم أنك كنت مطيعا.
لقد كنت غير مراعٍ حينها.
لقد عملت بجد.
لقد فعلت ذلك أيضًا.
لم يكن الأمر سهلاً بالنسبة لأي منا.
♪إذا لم ترى زهرة قط،
فلن تعرف الأمل♪
♪لو لم تكن هنا
لما أتيت♪
♪في ليلة مليئة بالصودا،
فقط الريح تعرف حبي♪
♪إنه شعور بالعجز♪
♪مثل ريشة حب الصباح
تسقط في البحر العميق♪
♪على الرغم من أنني لم ألاحظك،
إلا أنني ما زلت أخبرك أنني أحبك♪
♪لكن اعترافي
غرق في الريح♪
♪لا يمكنك سماعه♪
♪أريد أيضًا أن أسرع للأمام♪
♪لأعطيك كل قلبي♪
♪ومع ذلك يتم دفعه بعيدًا عنك♪
♪سواء كان الحب يُقال
أو يُترك دون أن يُقال♪
♪أعلم أنك تفهم♪
♪إنه مجرد حادث♪
♪لقد تمنيت أن تتجول مرة أخرى،
بجانبي وسط الزحام♪
♪أعلم أنك لم تكن هنا من أجلي حقًا♪
♪ومع ذلك، من غيرك يستطيع أن يقدم
مفاجأة مثلك؟♪
♪بعد رحيلك،
لم أكن أريد أن أتركك♪
♪لقد مررت بجانبي،
تاركًا أثرك في الحشد♪
♪لم أستبعدك♪
♪لكنني لم أستطع الانتظار حتى تتوقف♪
♪ومع ذلك يبدو أنني أتمسك بك،
غير قادر على تركك تتلاشى في الحشد♪